
## 2. Tema

Una apuesta deportiva es una modalidad de apuestas en la que se intenta predecir los resultados de una competición deportiva. La legalidad y la aceptación general de estas apuestas deportivas varía de país a país. El país pionero en las apuestas de todo tipo, sobre todo carreras de caballos y carreras de galgos ha sido el Reino Unido, también son muy populares las apuestas de boxeo profesional en algunas ciudades de Estados Unidos. En Colombia también son populares las apuestas de Fútbol Profesional Colombiano.

Desde el año 2002 se está llevando a cabo toda una expansión de casas de apuestas virtuales, centradas en apuestas deportivas, que está llegando los países de todos los continentes.Las casas de apuestas online nos ofrecen un número muy extenso de posibilidades de apuestas en todo tipo de eventos deportivos. Podemos encontrar diferentes tipos de apuestas: simples, combinadas, a corto plazo, en directo o live, a largo plazo, entre otras. La migración de las casas de apuestas al entorno de la web, ha hecho que este mercado crezca de gran manera, debido a que se convirtieron en un elemento de fácil acceso y que ofrece un componente importante que atrae muchos clientes y es el hecho de tener la posibilidad de generar dinero a través de las mismas.

Colombia no se ha quedado atrás en este tema y actualmente en el país se tiene una buena oferta de sitios web de apuestas y además es uno de los paises pioneros en el tema de regulación para este tipo de actividades que se pueden prestar para llevar a cabo maniobras ilegales, en la medida en que son negocios que mueven cantidades de dinero muy altas. De esta manera, este tema de las apuestas, que se realizaba en ocasiones de manera clandestina o en locales físicos dispuestos por corredores de apuestas, ha tenido una evolución gigante, hasta el punto de migrarse casi que totalmente a la virtualidad, pudiendo llegar cada vez a un público mayor. Uno de los ejemplos de exito más grandes en el país en este tema es el de la plataforma Wplay que ha tenido una evolución exponencial, llevándola a crecer hasta en un 260%.
